Kaçışımız için orada helikopterler olacak!
Geri çekiliyoruz!
Ne gerekiyorsa yapın!
Hadi gidiyoruz!
Narumi!
Kahretsin.
Yuu...
Lütfen uyan.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Uyan.
Hey, uyan Yuu!
Uyan!
Yuu... Ben...
İ-İmdat!
Beyler, bana yardım edin!
Kaçın!
Hayır...
Kan... Eğer biraz kan içersem...
C-Canavar!
Yuu, aşk ya da arzu söz konusu olduğunda tereddüt etmiyorsun.
Aileni korumak söz konusu olduğunda, doğru ya da yanlış umurunda olmuyor.
Sen gerçekten temelden kusurlu bir insansın.
Seni görüyorsam, bu bilincimin kapalı olduğu anlamına mı geliyor?
Evet, uzun zamandır öylesin.
Guren...
Guren'e ne oldu?!
Yine başladın, başkasını takıntı hâline getirmeye.
Saçmalama ve söyle bana!
Guren'e ne oldu?!
Shinoa ve diğerleri güvende mi?!
Bilmiyorum.
Ben sadece senin gördüklerini görüyorum.
O zaman demek ki Guren hâlâ...
Guren, öyle mi?
Bugün seni başka bir aile üyesi almaya gelmiş gibi görünüyor.
Ha?
Neredeyim ben?
Mika?
Sen... Mika mısın?
Mika!
Kes şunu!
Kan! Kan! Bana kanını ver!
K-Kan...
Sorun ne, Mika?
Kan... Kan...
Bana kan ver!
Şimdi ihtiyacım var! Çok acıyor!
Üzgünüm, Mika.
Bunların hepsi seni yalnız bıraktığım için oldu.
Be-Ben ne yapıyordum...
Özür dilerim. Kendim değildim.
Kansız bu kadar acı çekiyor musun?
Bunların hepsi benim hatam.
Sana söylemiştim, bu senin—
Mika!
Uzak dur, Yuu.
Yaklaşma bana.
Senin kanını içmek istemiyorum.
Ama sen...
Benim için endişelenme!
Sana anlatmam gereken bir şey var.
Bunun için zamanımız yok!
Öleceksin!
Ne yapabilirim?
İyileşmek için kana ihtiyacın var, değil mi?
Değil mi?
O zaman al. İhtiyacın kadar iç.
D-Dur, Yuu.
Artık dayanamıyorum.
İç, Mika.
Eğer kanım seni kurtaracaksa, hemen al.
Sorun ne? Sonunda yeniden bir araya geldik!
Seni bir daha ölürken göremem, şimdi olamaz! İstemiyorum!
Yanılıyorsun, Yuu.
Senin kanın beni kurtarmaz.
Ha?
İnsan kanını bir kez içersem, asla geri dönemem.
Gerçek bir vampir olurum, asla yaşlanmayan bir vampir.
Ama yine de eğer kanımı içersen,
bu seni kurtarır, değil mi?
Selam, Mika.
Benim için yapabilir misin?
Hayır.
Olmaz. Hayır cevabını kabul etmiyorum.
Hayır dedim!
Çok uzun zamandır buna direniyorum!
Seni yeniden kendim olarak görmek istedim,
iğrenç bir canavar olarak değil.
Bu süre boyunca içgüdüme karşı savaştım,
ama sen hiç umursamıyorsun ki—
Tabii ki umursuyorum, aptal!
Vampir olmanı mı istediğimi sanıyorsun?
Ama başka ne seçeneğimiz var?
Eğer ölürsen...
Eğer ölürsen, ben...
Ağlayacağım!
Ne olmuş yani?
Yani hayatta kalmak için ne gerekiyorsa yapmalısın!
Vampir olman gerekse bile!
Şaka mı yapıyorsun? Sırf senin için insanlığımı mı feda edeyim?
Evet! Buna itirazın mı var?!
Unut gitsin. Seninle bağrışacak değilim.
Evet, zaten senden öyle bir şey istemedim.
Neyse, şimdi pes edip öleceksen, bana ne kadar mücadele ettiğinden bahsetme.
Gerçekten isteseydin, sessizce bir köşede ölebilirdin.
Yapamadım! Söylemem gereken bir şey var—
La, la, la, duyamıyorum! Duymuyorum!
Lütfen, Yuu.
Eğer söyleyeceklerini duymamı istiyorsan...
kanımı iç ve hayatta kal.
Şimdi ölebileceğini düşünüyorsan,
yanılıyorsun.
Sen gerçekten çekilmezsin.
Belki öyledir.
Ama bu çekilmez kişiyi aileye sen kabul ettin.
Bu benim hatamdı.
Senin yüzünden bir canavara dönüşeceğim.
Ne olursan ol,
yine aile olacağız.
Yuu...
Çok acıyor.
Çok susadım.
Tekrar hoş geldin, Mika.
Mika...
Bu tuhaf, değil mi?
Bu tamamen tuhaf.
Normal insanlar ailelerinin kanını içerek hayatta kalmaz.
Kimin umurunda?
O gemi çoktan yelken açtı.
Haklısın. Artık normal bir insan değilim.
Artık gerçekten bir vampirim.
Guren bana demişti ki...
Guren?
Ah, evet, onu tanımıyorsun.
Dünyaya atıldığımda beni alıp baktı.
Neyse, bana dedi ki,
sadece intikam için bile yaşıyor olsam,
yaşamaya devam etmeliymişim.
Ve bir gün, yardımıma ihtiyacı olan biri çıkabilirmiş.
İşte bu yüzden hayatta kaldım.
Hiçbir anlamı yokmuş gibi görünse bile,
kimsenin bana ihtiyacı olmayacağından emin olsam bile,
aptal gibi hayatta kalmaya zorladım kendimi.
Ve şimdi işte buradayım,
seni tekrar görebiliyorum.
Yani, Mika.
Zor olabilir,
ama hayatta kalmak için elimizden geleni yapalım.
Vampir olman kimin umurunda?
Eğer senin için zorsa,
seni tekrar insan yapmanın bir yolunu bulacağım!
Bu yüzden lütfen, asla pes etme
ve tekrar ölmeye çalışma.
Nasıl böyle olduk?
Ben seni kurtarmaya geldim.
Ama tanıdığım Yuu'dan çok daha güçlüsün.
Ne? Ben hep güçlüydüm!
Hadi canım. Sen tam bir ağlakmışsın.
Ne diyorsun? Burada ağlak varsa o da sensin!
Sadece bugünlük.
Eğer sana daha güçlü görünüyorsam, bu muhtemelen Guren sayesinde.
Ona güvenemezsin.
Eminim sadece seni kullanmaya çalışıyor—
Umurumda değil.
O da ailemden biri.
Ailem beni terk ettiğinde ölü gibiydim.
Bugün hâlâ burada olmam Guren ve senin sayende.
Yani beni istediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Umurumda değil.
Ben o insanlardan değilim.
Seni asla kullanmam!
Ama kanım ayrı bir hikaye, değil mi?
Şey, bu...
Şaka yapıyorum.
Aile arasında biraz kanın ne önemi var ki?
Yine de karşılığında yardımına ihtiyacım var.
Ne için?
Arkadaşlarım—
Ailem tehlike altında.
O yüzden benimle gel.
Tamam mı?
Ne?
Bekle, Yuu!
Sakın bana...
O insanların yanına geri dönmeyi düşünme deme!
Dinle beni, Yuu.
Kahretsin, ne kadar süre baygın kaldım?
Yuu...
Mika, beni buraya sen getirdin, değil mi?
Peki benimle olan diğerlerine ne olduğunu biliyor musun?
Hadi ama. O insanları unut.
Seni onlara güvenmek için nasıl beyinlerini yıkadılar bilmiyorum,
ama Japon İmparatorluk Şeytan Ordusu beladan başka bir şey değil.
Bizi ikimizi insan deneyleri için kullanmışlardı—
Görüşürüz.
Bekle, Yuu!
Beni durdurmaya çalışma!
Peki.
Ne yapıyorsun?
Bana karşı kılıcını mı çekeceksin?
Seni korumak için her şeyi yaparım.
O zaman bana yardım etmek de senin görevin.
Görevim mi?
Yapmayacaksan, öldür beni.
Ailemi kurtaramayacaksam ölmeyi tercih ederim.
Bu hiç mantıklı değil!
Bana vampir olsam bile hayatta kalmamı söylemiştin!
Mika!
Gitmene izin vermeyeceğim.
Sadece şunu bir dinle—
Mika!
Onlar benim ailem.
O kız takımından mı bahsediyorsun?
Yani onları biliyorsun.
Biliyorsun, değil mi?
Evet. Tırpanlı kız ve arkadaşları tarafından kurtarıldım.
Değil mi?
Onlar iyi insanlar, değil mi?
O zaman onları kurtarmaya gitmeliyiz, değil mi?!
Tamam. Ama sadece o dördü.
Mika!
Hey, kes şunu!
Pekala, hadi yapalım!
Kaybedecek zaman yok!
Neredeler peki?
Bilmiyorum.
Ama havaalanıyla ilgili bir şey dediklerini hatırlıyorum.
Ne oluyor, Shinoa?
Ben de anlamıyorum.
Kaçış helikopterlerine ne oldu?
Helikopterleri boşver,
burada bir araba bile yok.
Direksiyona ben geçebilirdim, biliyorsun.
Senden duyulacak söz değil.
Kes sesini.
Ee?
Ha?
Bana söylemek istediğin bir şey mi vardı?
Doğru.
İnsanlar seni deneylerinde kobay olarak kullanıyorlar.
Bilmediğim bir şey söyle.
Oldukça ciddi bir mesele. Dünyada seni ele geçirmek isteyen,
vampir örgütlerinin yanı sıra insan örgütleri de var.
Vampirler de mi?
Vay canına, bu gerçekten ciddi bir mesele.
Kesinlikle.
Bu deneyin başarısızlığı tüm yetişkinleri yok etti,
dünyayı neredeyse sona erdirdi.
Ha? Bir dakika bekle.
Yani dünyanın neredeyse yok olması benim suçum mu?
Hayır.
Hiçbirimizin suçu değil.
Sadece kullanılıyorduk.
Suçlu olan insanlar.
Bizi kabul eden Hyakuya Yetimhanesi,
deney için kurulmuş bir laboratuvardı,
ve onlar yok edildiğinde,
İmparatorluk Şeytan Ordusu devraldı.
Sonun Serafı üzerinde
deneyler yapıyorlardı.
İnsanlar çirkin varlıklar.
Açgözlülük tarafından yönlendiriliyorlar
ve güç tarafından kolayca yozlaştırılıyorlar.
Seni onların elinde bırakamam,
Yuu.
Ama ben de bir insanım.
Ve eğer mümkünse, seni de yeniden
insan yapmak istiyorum,
bu yüzden insanlığı terk edemem.
Eğer sana ulaşırlarsa,
bu dünyayı anında sonlandırırlar.
Benimle kaç.
Sessiz bir yerde yaşayacağız.
Uzak bir yerde.
Ne Şeytan Ordusu'nun ne de vampirlerin
bizi bulamayacağı bir yer mi?
Aynen öyle.
Tıpkı eskisi gibi.
Huh?
Vampir şehrinden kaçıp kendi cennetimizi
bulmaya çalıştığımız zamanı hatırlıyor musun?
Evet.
Ama sonra ailemizi öldürdüler,
ve bir cennet bile elde edemedik.
Elde ettiğimiz tek şey...
burası oldu.
Kaçacak hiçbir yerimiz kalmadı.
Ama yine de deneyeceğiz.
O zaman bunu arkadaşlarımla konuşayım.
İhtiyacımız olan her konuda bize yardım edecekler,
kaçmamızda bile.
Onlara fazla güveniyorsun.
Merak etme.
Onlar iyi insanlar.
Onlara benim gibi güvenebilirsin.
Tamam mı?
Sonraki bölümde, Sonun Serafı'nda: